# 安卓 1.0 和安卓 1.6 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Android-1-0 和 android-1-6 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-android-1-0-and-android-1-6/)

**1。安卓 1.0 :**
安卓 1.0 是谷歌推出的[安卓](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-android-development/)的首个版本。它有一些基本功能，包括网络浏览器支持、摄像头支持、Gmail 计数、谷歌地图和 Youtube 应用程序。虽然它没有像进一步介绍版本那样的正式版本名称，但非正式地称之为**苹果派**。Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。它不再用于移动设备。它于 2008 年 9 月 23 日发布。

**2。安卓 1.6 :**
安卓 1.6 是继谷歌推出的安卓 1.5 之后的下一个安卓版本。它拥有以前版本中包含的所有功能，即安卓 1.0、安卓 1.1 和安卓 1.5，并且在这个版本中还添加了一些额外的功能。这个版本增加了手势框架和逐圈导航等功能。这个版本有一个版本名。它叫做**甜甜圈**。Android 1.6 中的 API 级别为 4。它于 2009 年 9 月 15 日发布。

**安卓 1.0 和安卓 1.6 的区别:**

<center>

| 没有。 | 安卓 1.0 | 安卓 1.6 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 它是安卓的第一个版本。 | 是继安卓 1.0、安卓 1.1、安卓 1.5 之后推出的第四个安卓版本。 |
| 2. | 它是 Android 1.1 的前身。 | 它是安卓 2.0 的前身，也是安卓 1.5 的继承者。 |
| 3. | 它于 2008 年 9 月 23 日发布。 | 它于 2009 年 9 月 15 日发布。 |
| 4. | Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。 | 安卓 1.6 版本的 API 级别为 4。 |
| 5. | 它不再用于移动设备。 | 也不再使用了。 |
| 6. | 它没有正式的版本名称。 | 它有一个官方版本名称，就像它以前的安卓 1.5 版本一样。 |
| 7. | 它有一个非官方的版本名‘苹果派’。 | 它的官方版本名为“甜甜圈”。 |
| 8. | 它的功能有限，如谷歌地图、gmail、网络浏览器、摄像头和 youtube。 | 它拥有安卓 1.0、安卓 1.1 和安卓 1.5 的所有功能，并增加了一些更多的功能。 |
| 9. | 它没有手势框架。 | 这个版本引入了手势框架。 |
| 10. | 它没有提供逐圈导航。 | 在这个版本中增加了像逐圈导航这样的功能。 |

</center>